* Řádky začínající * a prázné řádky budou ignorovány. / Lines with * at the beginning and empty lines will be ignored.
* Každý řádek je jedna otázka. / Each line is a new question.
Traduce: Moje máma pracuje v kanceláři.
Traduce: Můj táta je podnikatel.
Traduce: Co dělají tvoji rodiče?
Traduce: Moje máma je zdravotní sestra.
Traduce: Můj táta pracuje v továrně.
Responde: Qué hace tu madre?
Responde: Qué hace tu padre?
Responde: Dónde trabaja tu madre?
Responde: Dónde trabaja tu padre?
Traduce: Malíř kreslí obrazy. 
Traduce: Kuchař pracuje v restauraci.
Traduce: Učitel pracuje ve škole.
Traduce: Dělník pracuje v továrně.
Traduce: Překladatel překládá texty.
Traduce: Sekretářka pracuje v kanceláři.
Traduce: Prodavač prodává v obchodě.
Traduce: Elektrikář opravuje elektrospotřebiče.
Traduce: Lékař léčí nemocné.